Tú.
Te dije que dejar a Noah era tu pérdida.
Ahora que se está haciendo un nombre,
estás luchando por recuperarlo.
¿Quién crees que eres?
escarlata,
no te enojes.
Nunca aceptaría volver con ella.
No olvides nuestra promesa.
Lo he apostado todo por ti.
Será mejor que asumas la responsabilidad.
¿Realmente puedo ganar sólo porque quiero?
No creo que funcione de esa manera.
Por la presente anuncio que este concurso de
repostería
ha concluido.
Ahora invito a nuestros tres.
Los jueces seleccionarán al ganador final.
Por favor, no dejes que nada salga mal.
Este tipo ha creado tantas delicias divinas.
No me digas que realmente va a ganar.
Suficiente.
creo el resultado
ya es obvio.
Señorita escarlata,
Estos jueces son muy exigentes.
No me culpes si pierdo.
Sí, es obvio.
Con una comida tan exquisita,
El señor Scott no tiene objeciones, ¿verdad?
Bien hecho. No me equivoqué contigo.
Oye, oye.
¿Cómo puedes seguir sonriendo?
Parece que no te importa en absoluto la competencia,
¿tú?
Muy bien, anunciaré los resultados.
El campeón del dios culinario de este distrito.
el concurso es-
Espera, espera, espera, espera, espera. Lo sabía.
Mis bollos no eran lo suficientemente buenos. esto
va a
ser vergonzoso
... Noé Miller,
nuestro dios culinario.